Repository: meganz/iOS
Catalog: Modules/Presentation/MEGAL10n/Sources/MEGAL10n/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# meetings.scheduled.cancelAlert.title
source: Cancel %@?
ja: %@をキャンセルしますか？
ko: %@을/를 취소할까요?
zh_hans: 是否取消%@？
zh_hant: 是否取消%@？

# meetings.scheduled.cancelAlert.description.withMessages
source: This meeting will be placed under Past meetings and all participants will be notified.
ja: このミーティングは過去のミーティングの下に配置され、すべての参加者に通知されます。
ko: 이 회의는 지난 회의에 위치할 것이며 모든 참여자에게 알려질 것입니다.
zh_hans: 此次会议将被放在过去的会议中，并通知所有参与者。
zh_hant: 此會議將歸入過去的會議，所有與會者都將收到通知。

# meetings.scheduled.cancelAlert.description.withoutMessages
source: This meeting will be archived and all participants will be notified.
ja: このミーティングはアーカイブされ、すべての参加者に通知されます。
ko: 이 회의는 보관될 것이며 모든 참여자에게 알려질 것입니다.
zh_hans: 此次会议将被归档，并通知所有参与者。
zh_hant: 此會議將被封存，所有與會者都將收到通知。

# meetings.scheduled.cancelAlert.option.confirm.withoutMessages
source: Cancel and archive
ja: キャンセルしてアーカイブ
ko: 취소하고 보관
zh_hans: 取消并归档
zh_hant: 取消並封存

# meetings.scheduled.cancelAlert.option.confirm.withMessages
source: Cancel meeting
ja: ミーティングをキャンセル
ko: 회의 취소
zh_hans: 取消会议
zh_hant: 取消會議

# meetings.scheduled.cancelAlert.option.dontCancel
source: Don’t cancel
ja: キャンセルしない
ko: 취소하지 마세요
zh_hans: 不取消
zh_hant: 不要取消

# meetings.scheduled.cancelAlert.success.withoutMessages
source: Meeting cancelled and archived
ja: ミーティングがキャンセルされ、アーカイブされました
ko: 회의가 취소되고 보관되었습니다
zh_hans: 会议已取消并归档
zh_hant: 會議已取消並封存

# meetings.scheduled.cancelAlert.success.withMessages
source: Meeting cancelled
ja: ミーティングがキャンセルされました
ko: 회의가 취소되었습니다
zh_hans: 会议已取消
zh_hant: 會議已取消

# meetings.scheduled.cancelAlert.occurrence.description
source: Only this occurrence will be cancelled. All the other occurrences will go ahead as scheduled.
ja: この開催のみがキャンセルされます。他のすべての開催は予定どおり進行します。
ko: 이 되풀이 항목만 취소됩니다. 다른 되풀이 항목은 예정대로 진행됩니다.
zh_hans: 仅此事件将被取消。所有其他事件将按计划进行。
zh_hant: 只有此事件會被取消。所有其它事件將按照排程進行。

# meetings.scheduled.cancelAlert.occurrence.option.confirm
source: Cancel occurrence
ja: 開催をキャンセル
ko: 되풀이 항목 취소
zh_hans: 取消事件
zh_hant: 取消事件

# meetings.scheduled.cancelAlert.occurrence.success
source: %@ occurrence cancelled
ja: %@の開催がキャンセルされました
ko: %@의 되풀이 항목이 취소되었습니다
zh_hans: %@事件已取消
zh_hant: %@的事件已取消

# meetings.scheduled.cancelAlert.occurrence.last.title
source: Cancel occurrence and meeting?
ja: 開催とミーティングをキャンセルしますか？
ko: 되풀이와 회의를 취소할까요?
zh_hans: 要取消事件和会议？
zh_hant: 要取消事件和會議？

# meetings.scheduled.cancelAlert.occurrence.last.withoutMessages.description
source: This is the only occurrence of the recurring meeting. Cancelling this occurrence will cancel the meeting. If cancelled, the meeting will be archived and all participants will be notified.
ja: これは、定期的なミーティングの唯一の開催です。この開催をキャンセルされると、このミーティングがキャンセルされます。キャンセルされた場合、このミーティングはアーカイブされ、すべての参加者に通知されます。
ko: 이것은 반복 회의의 유일한 되풀이입니다. 이 되풀이를 취소하면 회의를 취소하게 됩니다. 만약 취소되면, 회의는 보관될 것이며 모든 참여자는 알림을 받게 됩니다.
zh_hans: 这是定期会议的唯一事件。取消此事件将取消整个会议。如果取消，会议将被归档，并且所有参与者都将收到通知。
zh_hant: 這是週期性會議的唯一事件。取消此事件將取消整個會議。如果取消，會議將被封存，而且所有參與者都將收到通知。

# meetings.scheduled.cancelAlert.occurrence.last.withMessages.description
source: This is the only occurrence of the recurring meeting. Cancelling this occurrence will cancel the meeting. If cancelled, the meeting will be placed under Past meetings and all participants will be notified.
ja: これは、定期的なミーティングの唯一の開催です。この開催をキャンセルされると、このミーティングがキャンセルされます。キャンセルされた場合、このミーティングは過去のミーティングの下に配置され、すべての参加者に通知されます。
ko: 이것은 반복 회의의 유일한 되풀이입니다. 이 되풀이를 취소하면 회의를 취소하게 됩니다. 만약 취소되면, 회의는 지난 회의에 위치하게 되며 모든 참여자는 알림을 받게 됩니다.
zh_hans: 这是定期会议的唯一事件。取消此事件将取消整个会议。如果取消，会议将被放置在过去的会议中，并且所有参与者都将收到通知。
zh_hant: 這是定期會議的唯一事件。取消此事件將取消整個會議。如果取消，會議將被放在過去的會議中，而且所有參與者都將收到通知。

# meetings.scheduled.cancelAlert.occurrence.title
source: Cancel %@ occurrence?
ja: %@の開催をキャンセルしますか？
ko: %@의 되풀이 항목을 취소할까요?
zh_hans: 取消%@事件？
zh_hant: 取消%@事件？

# meetings.scheduled.managementMessages.cancelled.oneOffMeeting
source: %@ cancelled this meeting
ja: %@さんはこのミーティングをキャンセルしました
ko: %@ 님이 이 회의를 취소했습니다
zh_hans: %@已取消此会议
zh_hant: %@已取消此會議

# meetings.scheduled.managementMessages.cancelled.recurrenceMeeting
source: %@ cancelled this meeting and all its occurrences
ja: %@さんはこのミーティングとそのすべての開催をキャンセルしました
ko: %@ 님이 이 회의와 모든 되풀이 항목을 취소하였습니다
zh_hans: %@已取消此会议及其所有事件
zh_hant: %@已取消這次會議及其所有事件

# meetings.scheduled.managementMessages.created
source: %@ created this meeting
ja: %@さんがこのミーティングを作成しました
ko: %@ 님이 이 회의를 만들었습니다
zh_hans: %@已创建此会议
zh_hant: %@已建立此會議

# meetings.scheduled.managementMessages.cancelled
source: %@ cancelled this meeting
ja: %@さんはこの会議をキャンセルしました
ko: %@ 님이 이 회의를 취소했습니다
zh_hans: %@已取消此会议
zh_hant: %@已取消此會議

# contactInfo.backButton.menu
source: Contact info
ja: 連絡先情報
ko: 연락처 정보
zh_hans: 联系人信息
zh_hant: 聯絡資訊

# meetings.scheduleMeeting.createMeetingTip.title
source: Schedule meeting
ja: ミーティングをスケジュール
ko: 회의 예약
zh_hans: 安排会议
zh_hant: 安排會議

# meetings.scheduleMeeting.createMeetingTip.message
source: You can now schedule one-off and recurring meetings.
ja: 1回限りのミーティングや定期的なミーティングをスケジュールできるようになりました。
ko: 일회성 회의와 반복 회의를 예약할 수 있습니다.
zh_hans: 您现在可以安排单次和定期会议。
zh_hant: 您現在可以安排一次性和週期性會議。

# meetings.scheduleMeeting.tipView.gotIt
source: Got it
ja: 了解
ko: 알겠습니다
zh_hans: 知道了
zh_hant: 知道了

# meetings.scheduleMeeting.startMeetingTip.title
source: Start meeting
ja: ミーティング開始
ko: 회의 시작
zh_hans: 发起会议
zh_hant: 開始會議

# meetings.scheduleMeeting.startMeetingTip.message
source: You can start the meeting before its scheduled time by tapping “Start meeting” in the meeting room.
ja: ミーティングルームで「ミーティングを開始」をタップすると、予定時刻より前にミーティングを開始できます。
ko: 회의실에서 “회의 시작”을 탭하여 예정된 시간보다 앞서 회의를 시작할 수 있습니다.
zh_hans: 您可以在会议室中点击“开始会议”按钮，即可在预定时间之前开始会议。
zh_hant: 您可以點擊會議室中的「開始會議」，在預定時間之前開始會議。

# meetings.scheduleMeeting.recurringMeetingTip.title
source: Manage recurring meetings
ja: 定期的なミーティングを管理する
ko: 반복 회의 관리
zh_hans: 管理定期会议
zh_hant: 管理週期性會議

# meetings.scheduleMeeting.recurringMeetingTip.message
source: You can view, cancel, or edit any occurrence of a recurring meeting by tapping and holding the meeting and selecting Occurrences.
ja: 定期的なミーティングをタップして長押しし、「開催」を選択すると、定期的なミーティングの開催を表示、キャンセル、または編集できます。
ko: 회의를 길게 탭하고 되풀이 항목을 선택하여 반복 회의의 되풀이 항목을 보거나, 취소하거나, 편집할 수 있습니다.
zh_hans: 您可以通过点击并长按会议，然后选择事件，即可查看、取消或编辑定期会议中的任何事件。
zh_hant: 您可以點選並按住會議，然後選擇事件來查看、取消或編輯週期性會議的任何事件。

# meetings.scheduleMeeting.update
source: Update
ja: 更新
ko: 업데이트
zh_hans: 更新
zh_hant: 更新

# meetings.scheduleMeeting.updateSuccessfull.popupMessage
source: Meeting updated
ja: ミーティングが更新されました
ko: 회의 수정됨
zh_hans: 会议已更新
zh_hant: 會議已更新

# meetings.scheduleMeeting.occurrence.updateSuccessfull.popupMessage
source: Meeting occurrence updated
ja: ミーティングの開催状況が更新されました
ko: 회의 되풀이 항목 수정됨
zh_hans: 会议事件已更新
zh_hant: 會議事件已更新

# meetings.scheduled.managementMessages.updated
source: %@ updated the meeting
ja: %@さんがミーティングを更新しました
ko: %@ 님이 회의를 수정하였습니다
zh_hans: %@已更新此会议
zh_hant: %@已更新會議

# meetings.scheduled.editMeeting.title
source: Edit meeting
ja: ミーティングを編集
ko: 회의 편집
zh_hans: 编辑会议
zh_hant: 編輯會議

# meetings.scheduleMeeting.calendarInvite.description
source: Email a calendar invitation to participants so they can add the meeting to their calendars.
ja: 参加者にカレンダーの招待状をメールで送信し、参加者がミーティングをカレンダーに追加できるようにします。
ko: 참여자들이 달력에 회의를 추가할 수 있도록 일정 초대장을 이메일로 보냅니다.
zh_hans: 通过电子邮件向参与者发送日历邀请，以便他们将会议添加到自己的日历中。
zh_hant: 透過電子郵件向與會者發送行事曆邀請，以便他們可以將會議加到行事曆中。

# meetings.scheduleMeeting.startMeetingTip.startMeeting
source: Start meeting
ja: ミーティング開始
ko: 회의 시작
zh_hans: 发起会议
zh_hant: 開始會議

# meetings.scheduleMeeting.recurringMeetingTip.occurrences
source: Occurrences
ja: 開催
ko: 주기
zh_hans: 事件
zh_hant: 事件

# settings.about.sfu.changeAlert.title
source: Change SFU server
ja: SFUサーバーの変更
ko: SFU 서버 변경
zh_hans: 更改SFU服务器
zh_hant: 更改SFU伺服器

# settings.about.sfu.changeAlert.message
source: Default is -1
ja: デフォルトは-1です
ko: 기본값은 -1입니다
zh_hans: 默认为-1
zh_hant: 預設為-1

# settings.about.sfu.changeAlert.placeholder
source: Enter SFU ID
ja: SFU IDを入力してください
ko: SFU ID 입력
zh_hans: 输入SFU帐号
zh_hant: 輸入SFU ID

# settings.about.sfu.changeAlert.cancelButton
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# settings.about.sfu.changeAlert.changeButton
source: Change
ja: 変更
ko: 변경
zh_hans: 更改
zh_hant: 變更

# chat.backButton.oneToOne.menu
source: Chat with %@
ja: %@さんとチャット
ko: %@ 님과 대화
zh_hans: 与%@聊天
zh_hant: 與%@對話

# meetings.scheduleMeeting.waitingRoom
source: Waiting room
ja: 待合室
ko: 대기실
zh_hans: 正在等候室
zh_hant: 等候室

# meetings.scheduleMeeting.waitingRoom.description
source: Only participants admitted by the host can join the meeting.
ja: ホストによって許可された参加者のみがミーティングに参加できます。
ko: 호스트가 승인한 참여자만 회의에 참여할 수 있습니다
zh_hans: 只有主持人允许的参与者可以加入会议。
zh_hant: 只有主持人允許的與會者才能加入會議。

# meetings.scheduleMeeting.waitingRoomWarningBanner.title
source: Participants added by non-hosts during calls won’t be sent to the waiting room.
ja: 通話中に主催者以外によって追加された参加者は待合室に送られません。
ko: 통화 중에 호스트가 아닌 사람으로부터 추가된 참여자들은 대기실에 보내질 수 없습니다.
zh_hans: 在通话期间，非主持人添加的参与者将不会被添加到等候室。
zh_hant: 通話期間由非主持人加入的與會者不會被傳送到等候室。

# meetings.scheduleMeeting.waitingRoomWarningBanner.learnMore
source: Learn more
ja: さらに詳しく
ko: 더 알아보기
zh_hans: 了解更多
zh_hant: 瞭解更多

# albumLink.alert.message.albumSavedToCloudDrive
source: “%@” saved to Cloud drive
ja: 「%@」がクラウドドライブに保存されました
ko: “%@”을/를 클라우드 드라이브에 저장했습니다
zh_hans: “%@”已保存到云盘
zh_hant: 「%@」已儲存到雲端硬碟

# albumLink.alert.message.albumFailedToSaveToCloudDrive
source: “%@” can’t be saved to Cloud drive. Try again later and if the problem continues, contact the person who shared the link with you.
ja: 「%@」はクラウドドライブに保存できません。後でもう一度試して、問題が解決しない場合は、リンクを共有した人に連絡してください。
ko: “%@”을/를 클라우드 드라이브에 저장할 수 없습니다. 나중에 다시 시도하고 문제가 계속 되면, 링크를 공유해준 사람에게 연락하세요.
zh_hans: “%@”无法保存到云盘。请稍后重试，如果问题仍然存在，请联系与您共享链接的人。
zh_hant: 「%@」無法儲存到雲端硬碟。請稍後再試。如果問題仍然存在，請聯繫共享連結給您的人。

# shareFolder.contactsNotVerified
source: Some of the contacts you’re sharing information with haven’t been verified by you. To ensure extra security, we recommend that you verify their credentials in Contacts by tapping on ⓘ next to the contact you want to verify.
ja: 情報を共有している連絡先の一部は、あなたによって認証されていません。セキュリティをさらに強化するために、認証する連絡先の横にあるⓘをタップして、連絡先で連絡先の認証情報を認証することをお勧めします。
ko: 정보를 공유하는 연락처 중 일부가 당신에 의해 인증되지 않았습니다. 추가적인 보안을 적용하려면, 연락처에서 인증하려는 연락처 옆의 ⓘ를 탭하여 그들의 자격 증명을 인증할 것을 권장합니다.
zh_hans: 某些您与之共享信息的联系人尚未经过您的验证。为确保额外的安全性，我们建议您点按待验证的联系人旁边的ⓘ来验证其在联系人中的凭据。
zh_hant: 與您共享資訊的某些聯絡人尚未經過您的驗證。為了確保額外的安全性，我們建議您透過在聯絡人中點選您要驗證的聯絡人旁邊的ⓘ來驗證他們的憑證。

# shareFolder.sensitive.alert.title
source: Hidden items
ja: 非表示項目
ko: 숨겨진 항목
zh_hans: 隐藏的项目

# shareFolder.sensitive.alert.message.single
source: There are hidden items in this folder. Sharing the folder will mean that the hidden items are visible to those you share with. The items will still be hidden in your Cloud drive.
ja: このフォルダには隠し項目があります。フォルダを共有すると、共有相手には非表示の項目が表示されます。それらの項目は引き続きクラウドドライブに隠されたままです。
ko: 이 폴더에 숨겨진 항목이 있습니다. 폴더를 공유하는 것은 숨겨진 항목이 공유하고자 하는 사람들에게 보인다는 것입니다. 항목은 클라우드 드라이브에서 숨긴 상태로 유지됩니다.
zh_hans: 此文件夹包含隐藏的项目。共享该文件夹意味着与您共享的人可以看到隐藏的项目。这些项目仍将隐藏在您的云盘中。

# shareFolder.sensitive.alert.message.multi
source: There are hidden items in one or more of these folders. Sharing the folders will mean that the hidden items are visible to those you share with. The items will still be hidden in your Cloud drive.
ja: これらのフォルダの1つ以上に隠し項目があります。フォルダを共有すると、共有相手には非表示の項目が表示されることになります。当該項目は引き続きあなたのクラウドドライブに隠されたままになります。
ko: 1개 이상의 폴더에 숨겨진 항목이 있습니다. 폴더를 공유하는 것은 숨겨진 항목이 공유하고자 하는 사람들에게 보인다는 것입니다. 항목은 클라우드 드라이브에서 숨긴 상태로 유지됩니다.
zh_hans: 其中一个或多个文件夹包含隐藏的项目。共享文件夹意味着与您共享的人可以看到隐藏的项目。这些项目仍将隐藏在您的云盘中。

# albumLink.alert.renameAlbum.title
source: Rename album
ja: アルバムの名前を変更
ko: 사진첩 이름 바꾸기
zh_hans: 重命名相册
zh_hant: 重新命名相簿

# albumLink.alert.renameAlbum.message
source: An album named “%@” already exists in your Albums. Enter a new name for the album you’re saving.
ja: 「%@」という名前のアルバムがすでにアルバムに存在します。保存するアルバムの新しい名前を入力してください。
ko: “%@”라는 이름을 가진 사진첩이 이미 존재합니다. 저장하려는 사진첩의 새 이름을 입력하세요.
zh_hans: 您的相册中已存在一个名为“%@”的相册。请为您要保存的相册输入一个新名称。
zh_hant: 您的相簿中已存在名為「%@」的相簿。請為您要儲存的相簿輸入一個新名稱。

# transferQuotaError.button.upgrade
source: Upgrade
ja: アップグレード
ko: 업그레이드
zh_hans: 升级
zh_hant: 升級

# transferQuotaError.button.wait
source: I will wait
ja: 待ちます
ko: 기다리겠습니다
zh_hans: 我愿意等待
zh_hant: 我願意等待

# transferQuotaError.button.buyNewPlan
source: Buy new plan
ja: 新しいプランを購入する
ko: 새 요금제 구입
zh_hans: 购买新的会员方案
zh_hant: 購買新方案

# transferQuotaError.footerMessage.quotaUsage
source: [A]%% of [B] TB used
ja: [B] TB中[A]%%を使用済み
ko: [A][B]TB 중 %% 사용됨
zh_hans: [A]已使用[B] TB存储空间的%%
zh_hant: [B] TB已使用[A]%%

# transferQuotaError.downloadLimitedQuota.title
source: Limited available transfer quota
ja: 利用可能な転送容量の制限
ko: 제한된 이용 가능 전송 할당량
zh_hans: 可用传输流量有限
zh_hant: 可用的傳輸配額有限

# transferQuotaError.downloadLimitedQuota.freeAccount.message
source: Downloading may be interrupted as you’ve used most of your transfer quota for this IP address. To get more quota, upgrade to a Pro plan or wait for %@ until more free quota becomes available on your IP address. [A]Learn more[/A] about transfer quota.
ja: このIPアドレスの転送容量のほとんどを使用されているため、ダウンロードが中断される可能性があります。さらに多くの容量を取得するには、Proプランにアップグレードしていただくか、あなたのIPアドレスでさらに多くの無料容量が利用可能になるまで、%@お待ちください。転送容量の詳細については、[A]こちら[/A]をご覧ください。
ko: 이 IP 주소의 전송 할당량 대부분을 이용하였기 때문에 다운로드가 중단될 수 있습니다. 더 많은 할당량을 받으려면, Pro 요금제로 업그레이드 하거나 IP 주소에 무료 할당량이 이용 가능해질 때까지 %@ 동안 기다리세요. 전송 할당량에 대해 [A]더 알아보기[/A].
zh_hans: 因为您已使用此IP地址的大部分传输流量，下载可能会中断。要获得更多流量，请升级到Pro方案或等待%@直到您的IP地址有更多免费流量可用。[A]了解更多[/A]关于传输流量。
zh_hant: 由於您已使用此IP位址大部分的傳輸配額，下載可能會中斷。若要獲得更多配額，請升級到Pro方案或等待%@直到您的IP位址有更多免費配額可用。[A]瞭解更多[/A]關於傳輸配額的資訊。

# transferQuotaError.downloadLimitedQuota.proAccount.message
source: Downloading may be interrupted as you’ve used most of your transfer quota on this account. To get more quota, purchase a new plan, or if you have a recurring subscription with MEGA, you can wait for your plan to renew.
ja: このアカウントの転送容量のほとんどを使用されているため、ダウンロードが中断される可能性があります。より多くの容量を取得するには、新しいプランをご購入いただくか、MEGAの定期サブスクリプションをお持ちの場合は、お客様のプランが更新されるまでお待ちいただくことができます。
ko: 이 계정의 전송 할당량 대부분을 이용하였기 때문에 다운로드가 중단될 수 있습니다. 더 많은 할당량을 받으려면, 새 요금제를 결제하거나, MEGA에 반복 구독이 있다면, 요금제가 갱신될 때까지 기다릴 수 있습니다.
zh_hans: 由于您已使用此帐户的大部分传输流量，下载可能会中断。要获得更多流量，请购买新会员方案，或者如果您有MEGA定期订阅，您可以等待方案续订。
zh_hant: 由於您已使用此帳戶大部分的傳輸配額，下載可能會中斷。若要獲得更多配額，請購買新方案，或者如果您有MEGA定期訂閱，您可以等待方案續訂更新。

# transferQuotaError.downloadExceededQuota.title
source: Transfer quota exceeded
ja: 転送容量を超えました
ko: 전송 할당량 초과
zh_hans: 已超出传输流量上限
zh_hant: 超出傳輸配額

# transferQuotaError.downloadExceededQuota.freeAccount.message
source: You can’t continue downloading as you don’t have any transfer quota left for this IP address. To get more quota, upgrade to a Pro plan or wait for %@ until more free quota becomes available on your IP address. [A]Learn more[/A] about transfer quota.
ja: このIPアドレスには転送容量が残っていないため、ダウンロードを続行できません。さらに多くの容量を取得するには、Proプランにアップグレードしていただくか、あなたのIPアドレスでさらに多くの無料容量が利用可能になるまで、%@お待ちください。転送容量の詳細については、[A]こちら[/A]をご覧ください。
ko: 이 IP 주소에 남은 전송 할당량이 없어서 다운로드를 계속할 수 없습니다. 더 많은 할당량을 받으려면 Pro 요금제로 업그레이드 하거나 IP 주소에 무료 할당량이 이용 가능해질 때까지 %@ 동안 기다리세요. 전송 할당량에 대해 [A]더 알아보기[/A].
zh_hans: %@因为此IP地址的传输流量不足，您无法继续下载。要获得更多流量，请升级到Pro方案或等待直到您的IP地址有更多免费流量可用。[A]了解更多[/A]关于传输流量。
zh_hant: 由於此IP位址沒有任何剩餘的傳輸配額，您無法繼續下載。若要獲得更多配額，請升級到Pro方案或等待%@直到您的IP位址有更多免費配額可用。[A]瞭解更多[/A]關於傳輸配額的資訊。

# transferQuotaError.downloadExceededQuota.proAccount.message
source: You can’t continue downloading as you don’t have any transfer quota left on this account. To get more quota, purchase a new plan, or if you have a recurring subscription with MEGA, you can wait for your plan to renew.
ja: このアカウントには転送容量が残っていないため、ダウンロードを続行できません。より多くの容量を取得するには、新しいプランをご購入いただくか、MEGAの定期サブスクリプションをお持ちの場合は、お客様のプランが更新されるまでお待ちいただくことができます。
ko: 이 계정에 남은 전송 할당량이 없어서 다운로드를 계속할 수 없습니다. 더 많은 할당량을 받으려면, 새 요금제를 결제하거나, MEGA에 반복 구독이 있다면, 요금제가 갱신될 때까지 기다릴 수 있습니다.
zh_hans: 因为此帐户上的传输流量不足，您无法继续下载。要获得更多流量，请购买新的会员方案，或者如果您有MEGA的定期订阅，您可以等待会员方案续订。
zh_hant: 由於此帳戶沒有任何剩餘的傳輸配額，您無法繼續下載。若要獲得更多配額，請購買新方案，或者如果您有MEGA定期訂閱，您可以等待方案續訂更新。

# transferQuotaError.streamingExceededQuota.freeAccount.message
source: Your media stopped playing as you don’t have any transfer quota left for this IP address. To get more quota, upgrade to a Pro plan or wait for %@ until more free quota becomes available on your IP address. [A]Learn more[/A] about transfer quota.
ja: このIPアドレスには転送容量が残っていないため、メディアの再生が停止しました。さらに多くの容量を取得するには、Proプランにアップグレードしていただくか、あなたのIPアドレスでさらに多くの無料容量が利用可能になるまで、%@お待ちください。転送容量の詳細については、[A]こちら[/A]をご覧ください。
ko: 이 IP 주소에 남은 전송 할당량이 없어서 미디어 재생을 멈추었습니다. 더 많은 할당량을 받으려면, Pro 요금제로 업그레이드 하거나 IP 주소에 무료 할당량이 이용 가능해질 때까지 %@ 동안 기다리세요. 전송 할당량에 대해 [A]더 알아보기[/A]
zh_hans: 您的媒体已停止播放，因为此IP地址的传输流量不足。要获得更多流量，请升级到Pro方案或等待%@直到您的IP地址有更多免费流量可用。[A]了解更多[/A]关于传输流量。
zh_hant: 由於此IP位址沒有任何剩餘的傳輸配額，您的媒體停止播放。若要獲得更多配額，請升級到Pro方案或等待%@直到您的IP位址有更多免費配額可用。[A]瞭解更多[/A]關於傳輸配額的資訊。

# transferQuotaError.streamingExceededQuota.proAccount.message
source: Your media stopped playing as you don’t have any transfer quota left on this account. To get more quota, purchase a new plan, or if you have a recurring subscription with MEGA, you can wait for your plan to renew.
ja: このアカウントには転送容量が残っていないため、メディアの再生が停止しました。より多くの容量を取得するには、新しいプランをご購入いただくか、MEGAの定期サブスクリプションをお持ちの場合は、お客様のプランが更新されるまでお待ちいただくことができます。
ko: 이 계정에 남은 전송 할당량이 없어서 미디어 재생을 멈추었습니다. 더 많은 할당량을 받으려면, 새 요금제를 결제하거나, MEGA에 반복 구독이 있다면, 요금제가 갱신될 때까지 기다릴 수 있습니다.
zh_hans: 因为您的帐户上的传输流量不足，您的媒体已停止播放。要获得更多流量，请购买新的会员方案，或者如果您有MEGA的定期订阅，您可以等待会员方案续订。
zh_hant: 由於您的帳戶沒有任何剩餘的傳輸配額，媒體已停止播放。若要獲得更多配額，請購買新方案，或者若您有MEGA定期訂閱，您可以等待方案續訂更新。

# meetings.waitingRoom.leave
source: Leave
ja: 終了
ko: 떠나기
zh_hans: 离开
zh_hant: 離開

# meetings.waitingRoom.alert.leaveMeeting
source: Leave meeting?
ja: ミーティングを抜けますか？
ko: 회의를 떠날까요?
zh_hans: 离开会议吗？
zh_hant: 要離開會議嗎？

# meetings.waitingRoom.alert.dontLeave
source: Don’t leave
ja: 退室しない
ko: 떠나지 않기
zh_hans: 不要离开
zh_hant: 不要離開

# meetings.waitingRoom.guest.firstName
source: First name
ja: 名前
ko: 이름
zh_hans: 名
zh_hant: 名字

# meetings.waitingRoom.guest.lastName
source: Last name
ja: 苗字
ko: 성
zh_hans: 姓
zh_hant: 姓氏

# meetings.waitingRoom.guest.join
source: Join
ja: 参加する
ko: 참여
zh_hans: 加入
zh_hant: 加入

# meetings.waitingRoom.message.waitForHostToLetYouIn
source: Wait for host to let you in
ja: 主催者が参加を許可するまでお待ちください
ko: 주최자가 당신을 들어오게 하기를 기다립니다
zh_hans: 等着主持人让您进入
zh_hant: 等待主持人讓你進入

# meetings.waitingRoom.message.waitForHostToStartTheMeeting
source: Wait for host to start the meeting
ja: 主催者がミーティングを開始するまでお待ちください
ko: 주최자가 회의를 시작하기를 기다립니다
zh_hans: 等待主持人开始会议
zh_hant: 等待主持人開始會議

# meetings.waitingRoom.alert.hostDidNotLetYouIn
source: Host didn’t let you in
ja: 主催者があなたを参加させませんでした
ko: 주최자가 당신을 들어오게 하지 않았습니다
zh_hans: 主持人尚未请您进入
zh_hant: 主持人沒有讓您進入

# meetings.waitingRoom.alert.youWillBeRemovedFromTheWaitingRoom
source: You’ll be removed from the waiting room.
ja: 待合室から退出させられます。
ko: 당신은 대기실에서 제거됩니다.
zh_hans: 您将被从等候室中移除。
zh_hant: 你將被從等候室移除。

# meetings.waitingRoom.alert.hostDidNotRespond
source: Host didn’t respond
ja: 主催者が応答しませんでした
ko: 주최자가 응답하지 않았습니다
zh_hans: 主持人无响应
zh_hant: 主持人沒有回應

# meetings.waitingRoom.alert.thereIsNoResponseToYourResquestToJoinTheMeeting
source: There was no response to your request to join the meeting. You’ll be removed from the waiting room. Try joining again later.
ja: ミーティングへの参加リクエストに対する応答がありませんでした。そのため、待合室から退出させられます。後でもう一度参加してみてください。
ko: 회의에 참여하려는 당신의 요청에 대한 응답이 없었습니다. 당신은 대기실에서 제거될 것입니다. 나중에 다시 참여해보세요.
zh_hans: 您加入会议的请求未得到响应。您将被从等候室移除。请稍后再试加入。
zh_hant: 你加入會議的請求沒有得到回應。你將從等候室被移除。請稍後再次嘗試加入。

# meetings.waitingRoom.alert.okGotIt
source: OK, got it
ja: はい、わかりました。
ko: 알겠습니다
zh_hans: 好的，明白了
zh_hant: 好的，明白了

# chat.call.waitingRoom.alert.message.one
source: %@ is waiting to join the call
ja: %@さんが通話への参加を待っています
ko: %@ 님이 통화에 참여하려고 대기 중입니다
zh_hans: %@正在等待加入通话
zh_hant: %@正在等候加入通話

# chat.call.waitingRoom.alert.button.deny
source: Deny
ja: 拒否する
ko: 거부
zh_hans: 拒绝
zh_hant: 拒絕

# chat.call.waitingRoom.alert.button.admit
source: Admit
ja: 受け入れる
ko: 허용
zh_hans: 允许
zh_hant: 允許

# chat.call.waitingRoom.alert.button.seeWaitingRoom
source: See waiting room
ja: 待合室を見る
ko: 기실 보기
zh_hans: 查看等候室
zh_hant: 查看等候室

# chat.call.waitingRoom.alert.button.admitAll
source: Admit all
ja: すべて受け入れる
ko: 모두 허용
zh_hans: 允许所有请求
zh_hant: 允許全部

# chat.call.waitingRoom.alert.message.denyAccess
source: Deny %@ entry?
ja: %@さんの入室を拒否しますか？
ko: %@ 님의 입장을 거부할까요?
zh_hans: 是否拒绝%@加入？
zh_hant: 是否拒紀%@加入？

# chat.call.waitingRoom.alert.button.confirmDeny
source: Deny entry
ja: 入室を拒否
ko: 입장 거부
zh_hans: 拒绝加入
zh_hant: 拒絕進入

# chat.call.waitingRoom.alert.button.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# fileProviderExtension.action.open
source: Open in MEGA
ja: MEGAで開く
ko: MEGA에서 열기
zh_hans: 在MEGA中打开
zh_hant: 在MEGA中開啟

# home.search.filter.docs
source: Documents
ja: ドキュメント
ko: 문서
zh_hans: 文档
zh_hant: 文件

# home.search.filter.images
source: Images
ja: 画像
ko: 이미지
zh_hans: 图片
zh_hant: 圖片

# home.search.filter.audio
source: Audio
ja: 音声
ko: 음성
zh_hans: 语音
zh_hant: 語音

# home.search.filter.video
source: Video
ja: ビデオ
ko: 동영상
zh_hans: 视频
zh_hant: 影片

# home.search.filter.folders
source: Folders
ja: フォルダ
ko: 폴더
zh_hans: 文件夹
zh_hant: 資料夾

# home.search.filter.pdfs
source: PDFs
ja: PDF
ko: PDF
zh_hans: PDF
zh_hant: PDF

# home.search.filter.presentations
source: Presentations
ja: プレゼンテーション
ko: 프레젠테이션
zh_hans: 演示文稿
zh_hant: 簡報

# home.search.filter.archives
source: Archives
ja: アーカイブ
ko: 압축 파일
zh_hans: 封存档案
zh_hant: 封存檔案

# home.search.filter.spreadsheets
source: Spreadsheets
ja: スプレッドシート
ko: 스프레드시트
zh_hans: 电子表格
zh_hant: 試算表

# home.search.filter.modificationDate.today
source: Today
ja: 今日
ko: 오늘
zh_hans: 今天
zh_hant: 今天

# home.search.filter.modificationDate.last7days
source: Last 7 days
ja: 過去7日間
ko: 최근 7일
zh_hans: 最近7天
zh_hant: 過去7天

# home.search.filter.modificationDate.last30days
source: Last 30 days
ja: 過去30日間
ko: 최근 30일
zh_hans: 最近30天
zh_hant: 過去30天

# home.search.filter.modificationDate.thisYear
source: This year
ja: 今年
ko: 올해
zh_hans: 今年
zh_hant: 今年

# home.search.filter.modificationDate.lastYear
source: Last year
ja: 去年
ko: 지난 해
zh_hans: 去年
zh_hant: 去年

# home.search.filter.modificationDate.older
source: Older
ja: それ以前
ko: 더 오래됨
zh_hans: 较旧的
zh_hant: 較舊的

# home.search.chipsGroup.nodeType.pillTitle
source: Type
ja: タイプ
ko: 형식
zh_hans: 类型
zh_hant: 類型

# home.search.chipsGroup.nodeType.pickerTitle
source: Select type
ja: タイプを選択
ko: 유형 선택
zh_hans: 选择类型
zh_hant: 選擇類型

# home.search.chipsGroup.modificationDate.pillTitle
source: Modified date
ja: 変更日
ko: 수정일
zh_hans: 修改日期
zh_hant: 修改日期

# home.search.chipsGroup.modificationDate.pickerTitle
source: Select modified date
ja: 変更日を選択
ko: 수정일 선택
zh_hans: 选择修改日期
zh_hant: 選擇修改日期

# home.search.empty.no-chip-selected
source: No results
ja: 結果なし
ko: 결과 없음
zh_hans: 没有符合搜索的项目
zh_hant: 沒有搜尋結果

# home.search.empty.no-images
source: No images
ja: 画像がありません
ko: 이미지 없음
zh_hans: 无图片
zh_hant: 沒有圖片

# home.search.empty.no-documents
source: No documents
ja: ドキュメントがありません
ko: 문서 없음
zh_hans: 无文档
zh_hant: 沒有文件

# home.search.empty.no-audio
source: No audio files
ja: 音声ファイルがありません
ko: 오디오 파일 없음
zh_hans: 无音频文件
zh_hant: 沒有音訊檔案

# home.search.empty.no-videos
source: No video files
ja: 動画ファイルがありません
ko: 동영상 파일 없음
zh_hans: 无视频文件
zh_hant: 沒有影片檔案

# home.search.empty.no-folders
source: No folders
ja: フォルダがありません
ko: 폴더 없음
zh_hans: 没有文件夹
zh_hant: 沒有資料夾

# home.search.empty.no-pdfs
source: No PDFs
ja: PDFがありません
ko: PDF 없음
zh_hans: 没有PDF
zh_hant: 沒有PDF

# home.search.empty.no-presentations
source: No presentations
ja: プレゼンテーションがありません
ko: 프레젠테이션 없음
zh_hans: 没有演示文稿
zh_hant: 沒有簡報

# home.search.empty.no-spreadsheets
source: No spreadsheets
ja: スプレッドシートがありません
ko: 스프레드시트 없음
zh_hans: 没有电子表格
zh_hant: 無試算表

# home.search.empty.no-archives
source: No archives
ja: アーカイブがありません
ko: 압축 파일 없음
zh_hans: 没有封存档案
zh_hant: 沒有封存檔案

# chat.call.waitingRoom.participantsList.title
source: Waiting room
ja: 待合室
ko: 대기실
zh_hans: 正在等候室
zh_hant: 等候室

# chat.call.waitingRoom.participantsList.close
source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# Error.nodeCopyOrMove.circularDependency
source: You can’t move this folder as the destination is the same folder.
ja: このフォルダは移動先が同じフォルダのため移動できません。
ko: 목적지가 동일하기 때문에 이 폴더를 이동할 수 없습니다.
zh_hans: 您无法移动此文件夹，因为目的地是同一个文件夹。
zh_hant: 您無法移動此資料夾，因為目的地是同一個資料夾。
